[극적인 음악이 재생]
♪ 그리고 붉은 입술이
고전 것은 당신이 ♪ 좋아하는 것을 가지고
... ♪ ♪ 당신의 눈을 봐 우리가 무너져 갈 때 ♪ 그리고,
우리가 간다 다시 때마다 ♪
♪ 우리는 결코 스타일에서 ♪ 갈
♪ Cecause 우리가 스타일에서 ♪
가지 않을 ♪ 당신은, 긴 머리,
백을 매끈 것을 가지고 흰색 셔츠 ♪
♪ [핸드폰 진동] 나는 그
좋은 여자의 믿음과 꽉 작은 스커트 ♪있어
♪를 그리고 우리가 무너지는 갈 때,
우리는 다시 때마다 와서 ♪
♪ 우리가 스타일에서
가지 않을 Cecause는 ♪
♪ 우리는 스타일에서 갈 수 없다 ♪
아를
[유리가 깨졌을]!
[타이어 ㅠ]
[비명 소리]
[비명 소리가 계속]
[기침]
도움말!
전투 수색 및 구조에 대한 아프가니스탄
에서
비행 중대가 바 그람에 걸쳐 개최 쉰여덟번째 구조의
그래서, 어, 난 당신이 모든 부분이라고
이해합니다.
네, 부인. 두 투어.
그리고 당신은 여전히
함께 비행?
그래, 우리 모두가 저기 꽤 꽉 얻었다.
가족을 중단하지 않을 것입니다.
야를, 우리는 가족처럼 보이나요?
조금.
거기 구출 사이 당신은 여기서 무엇을 할
그래서, 가장 큰 차이점
무엇입니까?
에서 촬영받지.
마커스 : 당신은 재미있는 사람이다.
네. 정확히.
음... 최고 게인스?
당신이 육백 이상
문서화 구출이
나는
아프가니스탄과 lafd 사이에 있음을 이야기하고있다.
그건, 어...
꽤 인상적.
그냥 부인, 내 일을 '최선을.
그들이 가고 말해 곳으로 이동합니다.
즉 중대하다.
당신은 거기 줄일 수 있습니다.
[라디오 잡담]
이 그녀입니다.
꽤 꽉 보인다.
그녀를 차지합니다.
남자 : 바람이 변수입니다.
두 명의 제로 세 제로 제로
.
열 다섯에 텐 노트의 돌풍.
지하철,이 lafd입니다.
절벽-V 구조의 장면
에 힐로 오.
우리는 시각이있다.
복사, 헬기 다섯.
소녀의 이름은 무엇입니까?
나탈리.
메트로는 우리 앉아 휴대 전화로 그녀의 휴대
연결합니다.
힐로 오, 당신이 연결되어 있습니다.
[핸드폰 고리]
여보세요?
로스 앤젤레스
소방서의
나탈리,이 레이몬드 게인스
수석 파일럿입니다.
나는 당신이 위의 헬기
을 조종하고있다.
당신은 모든 권리를 '머무르고?
모르겠어요.
나는 아주 잘 느끼고 있지 않다.
오, 하나님! 자동차는 슬라이딩된다.
나탈리, 나는 나는거야, 당신이
침착 꿀이 필요합니다.
우리는 괜찮아요, 당신을 얻기 위해오고있다?
알았어.
세븐 마일 가시성.
19 바람이 10 노트로 2-7 제로
에 있습니다.
우리는 당신에게 하나를 더한 다섯 재생 시간
하나를 보여줍니다.
남자, 내가있는 방법을 볼 수 없습니다.
우리는 모자거야 팁입니다.
모자 팁?
네. 당신은 '뭔가에 개최
싶어 할 수도 있습니다.
여기 우리는 간다.
해리슨 : 다섯 피트 아웃.
10 피트.
다섯.
우와, 우와, 쉽게, 선.
좋아요. 당신은 그것을 얻었다.
좋아요. 소년의 턱 그들을.
JOBY는 바구니를 잊어 버려.
우리는이 하나에 두 번 끼워 팔기
을 해.
즉, 자동차가가는, 그래서 그녀 않습니다.
마커스 : 도어의 오픈.
이를 가져옵니다.
하지마 '까지.
JOBY : 스키드에.
우리는 최대 5 분 얻었다.
5 분 어떻게됩니까?
그것은 더 큰 문제는 없습니다.
그냥 엔진 고장.
다행 난 단지 세 가지가 필요합니다.
오, 하나님 께 감사를드립니다. 아니 아니!
나탈리,하지...
오, 하나님! 맙소사!
여기서 저를 가져옵니다.
나탈리, 난 당신이
아직 완벽하게 유지해야합니다.
내가 좋아, 차를 안정화해야?
서둘러주세요.
JOBY : 자동차 확보했다.
그것을 얻었다.
[비켜 주시기]
도대체?
젠장.
딜런 : 우와, 우와!
딜런! 맙소사.
당신은 모든 권리?
예수. JOBY의 고정!
아, 젠장.
JOBY, 나는 아래로 '오기입니다.
해리슨, 당신이 '흐른다된다.
마커스, 장비 나 로프.
핸드 '를 통해. 로저.
보였어 '을 통해.
잘라 준비한다. 알 겠어.
마커스 : 줬습니다.
문 아웃.
레이의 취소합니다.
나탈리, 당신은 걱정하지 마십시오.
나는 거 생각 밖으로 당신을 얻을...
아악!
이건 거 보류하지 않습니다!
레이, 우리는 빨간색에있다!
우리는 충돌거야!
나탈리, 우리가 지금 가고있다!
나는 당신을 얻었다.
를 잘라! JOBY는 스윙!
[충돌! ]
그래!
우리가 말할 무엇
우리는 지금 집에 당신을 얻을.
그게
정말 좋은 생각 인 것 같아요.
로렌스 : 그것은 너무 강력했다 사실,
강한 다섯
중 하나가 1900 년 이후
의 는 주요 섬을 이동하는 것이 일본에서 지금 센다이 지진
는 것으로 간주되었다 일본은 팔피트.
이것은 단지 하나의
130 만 지진이다
그 세계
매년 주위에 발생합니다.
사상 최대의 북쪽 미국에서
여기에 기록 :
앵커리지, 알래스카, 1964 년 9.1.
지구는 다섯 똑바로 분 동안
을 흔들었다.
에너지 방출은
하나의 크기가
히로시마에 투하
천만 원자 폭탄에 해당했다.
그리고 이제까지 기록 된
가장 큰 지진이 아닙니다.
남부 칠레 디비
의 해안
아니,
가장 큰 4 년 이전이었다.
리히터 규모 9.5.
바로 거기.
빵.
이 지진
십일분 지속과 쓰나미를 양산
힐로, 하와이 만들었
높은 팔십이피트,
팔천 마일 떨어진.
여덟 천 마일 떨어진. 우리는
할 수 있어야하기 때문에
우리는 여기서 뭐하는 연구
즉 얼마나 중요한 보여줍니다
그것은 질량은
이 같은 파괴 그래서, 음, 그것은...이다이다 이 일을 예측하고있다.
오른쪽?
계획하고 준비합니다.
네, 부인.
여기에 강렬한 일어날 수있는 일을
교수, 당신은 생각 하는가?
음, 산 안드레아스 오류가
바로 캘리포니아의 척추
실행합니다.
그것은 분계선이다
둘 사이의 구조 판
끊임없이 이동하고있다.
모든 백
과 오십년
음, 그리고이 일어날 것으로 예상되는 것을
사실에 추가 우리는 백 년 기한
하려고합니다.
나는 그것은 경우의 문제가 아니다 말할 것입니다.
그것은의 문제이다.
젠장, 고질라.
도대체 당신은 그녀에게
이 시간 했는가?
자동차와 전쟁의 작은
예인선을했다.
얼마 전에
당신은 그녀를 고쳐?
오늘 마르티네즈를 호출합니다.
유지 보수
통해 전송 새를 가져옵니다.
엘진, 당신은
당신이 엉덩이 그 거 휴식이다, 빨리 이동합니다.
[웃음]
해리슨은 며칠 동안 블레이크와
이륙했다.
네. 갈려 '내일.
학교에 다시 그녀를 운전.
그래서 우리는 크루즈까지 해안을 거라고 생각
배구 팀은 그들의
첫번째 게임이 주말있다.
조금 campin '을 수행합니다.
야, 나는
그녀는 이미 대학에 믿을 수 없다.
나는 알고있다. 너무 빨리, 형제.
나는 내부를 잡을 것입니다.
좋아, 남자.
[전화 벨소리]
로렌스, 나는
당신에게 뭔가를 보여 야지.
그래? 아하. 쉬운. 쉬운.
팔코, 네바다 아웃
이제, 우리는 드문
낮은 수준의 지진 떼를 얻었다.
스물 세 개의 작은 지진
모든 작은.
2.0 지난 이십사시간에서
2.6.
좋아요. 어디 지옥
는 팔코, 네바다는?
서른 다섯 마일
베이거스의 남동쪽,
아마 다섯 마일
후버 댐에서.
오른쪽.
거기에 어떤 결함이
되지 않습니다.
공지 된 결함.
미니 지진이 계속하는 동안 우리가 거기에 도착하면 이제,
우리는 우리의 이론을 테스트 할 수 있습니다.
그리고 자기 펄스 속도
이 지진 전에되면...
그럼 우리가 예측된다.
좋아요.
의 그것을 확인 가자.
[트럭 경고음]
[핸드폰 벨소리]
블레이크 : 안녕, 아빠. 이봐, 얘야.
내 자전거를위한 공간이 있다면 나는
궁금 해서요.
다음 나는 주차권을 구입
을하지 않았을
나는
나는 클래스를 탈 수 있다고 생각했다.
즉, 좋은 생각입니다.
내가에 맞는 방법을
알아낼 수 있습니다 확신합니다.
좋아, 좋아.
음, 나는 엄마의 잠금 키
를 찾을 수 없습니다
그래서 다음 중 하나입니다 상단에
내 옷장의 왼쪽 서랍
또는 내 분홍색 신발 상자의 옷장
위에 .
흠? 좋아, 아무 문제.
나는 그것을 발견 할 것이다.
당신이 오늘 밤 계획이있는 경우
몰라,
하지만 난
저녁 식사에 당신을 데려 갈 싶어요.
당신은
함께 엄마를 초대 할 수 있습니다.
재미있을 수 없습니다. 아, 고마워요, 아빠.
그러나 우리는 이미 다니엘과
계획을 가지고있다.
아빠?
당신은 괜찮아?
네, 물론 나는 생각합니다.
완전 멋진.
전혀 문제.
좋아요.
그럼, 내일을 볼 수 있습니다.
아, 그리고
자전거 키를 잊지 마세요.
나는하지 않습니다. 나는 그것을 얻었다.
안녕, 아빠. 나는 당신을 사랑 해요.
좋아요. 나도 꿀을 당신을 사랑합니다.
안녕.
엠마 : 이리와, 너희들.
의 사진을 보자.
[웃음]
[트롤리 벨 종소리]
[장엄한 음악이 재생]
김 : 로렌스, 그것은 믿을 수 없다.
이것은 우리가 여기에 있었던 이후 세 번째 미니 지진
입니다.
그들 각자 전에
그리고 자기 펄스 속도는
증가했다.
우리는 패턴, 내 친구를 얻었다.
즉 2.0이었다.
우리의 모델의 예측.
오! 우리는 바로 그것을 가지고, 사람!
마지막으로!
네, 우리는 확인했다.
[경고음]
아, 젠장.
에 어떤 문제가 있습니까?
펄스 속도는 spikin 다시 '됩니다.
그들은 거대하다.
[덜거덕 거리는 소리]
정말이야?
김?
우리는 주요 지진
이하려고합니다.
[사람들은 비명]
은 7.1로 뛰어 올랐다!
예수 김!
밖으로 거기 지옥을 해!
모두 댐을 얻을!
이동! 지금! 지금!
모두 해제! 서둘러!
장벽 뒤에있어!
[한숨]
[사람들은 비명]
어서! 어서! 어서!
장벽 뒤에있어!
김! 서둘러!
[울고]
이리와. 나는 나중에 얻었다.
[비명 소리]
오, 하나님! 제발! 맙소사!
김! 서둘러!
로렌스!
[비켜 주시기]
김!
안돼! 아니!
당신의 눈을 닫습니다.
아! 아!
하나님!
[비명 소리]
괜찮 으세요? 네바다의
오늘 흔들렸다 남부 가장 파괴적인 지진이
지금까지 그 지역에서보고
지진 학자가 호출
무엇으로 :
라디오 남자
[핸드폰이 울립니다].
당국은
후버 댐은 총 손실이라고 말하고있다.
레이크 하바수 시티, 바늘,
브라이스와 래 플린
도 큰 피해를 입었다.
로스 앤젤레스에서 추가 지원
lafd 공기 구조를 포함 , 헤이.
는 24 시간에 도착
시작할 것으로 예상된다.
그 총 손실...
안녕, 아빠를보고합니다.
[한숨] 여보.
우리는 뉴스를 보았다.
나는 알고있다. 정말 미안해.
우리는 headin 내일 아웃 '된다.
아니, 난 그것을 얻을.
이 사람은, 아빠가 정말 나쁜입니다.
네,이 하나의 힘든.
TV에서 남자 : 지진이
상승 할 수 있으며 강도에 빠지게
방법에
따라 지속 시간 동안 ...
안녕, 그들. 안녕하세요.
만나서 좋은. 너도.
아, 다니엘. 레이.
마침내 당신을 만나서 좋은.
너무, 당신을 만나고하는 것이 좋다.
당신이 여기있어
장소, 사람의 지옥.
아, 감사합니다. 에 오신 것을 환영합니다.
그래서, 음... 아빠가 내일 네바다
을 향하고있다.
아, 무슨 일이 있었
무슨 끔찍한.
거기에 안전하십시오,
알았지?
그래, 우리는 것입니다. 그리고 나는 거
난 약속 당신에게 꿀을 구성합니다.
아빠, 정말 아무 문제가 없다.
드라이브는 나쁘지 않다.
기다립니다. 내가
하지 왜 거기를 차지합니다.
나는 회의 샌프란시스코
로 비행하고있다.
우리는 직후 시애틀
을 향할 수 있습니다.
그것은 나에게 배구 게임을 잡을 수있는 기회를
줄 것이다.
엠마 : 좋은 생각이다.
그녀의 모든 물건이 방법으로 나없이
이동 얻을
그리고 엄마
수있는 기회를 제공합니다.
오른쪽.
너희들에 '나아 갔다?
네. 그러나 우리는
기회에이... 없었
II는,
당신에 게 의미했다 축하합니다.
주셔서 감사합니다.
감사합니다.
즉 중대하다.
당신이 도착하면 나 한테 전화
전체 지역 사회는 씻겨.
나는 것입니다. 괜찮아.
나는 아빠를 사랑 해요.
당신은주의 해주세요.
나는 것, 저는 것입니다.
나도 사랑해.
현지 당국이주의
여전히있을 수 있음을...
내가 그녀의 자전거를 얻을 것이다.
미안 해요 너희들은 함께
거기 갈 수 없습니다.
네. 나도.
레이. 레이.
내가 야했다을 알려줍니다.
우리는 단지 그것을하기로 결정했다.
그것에 대해 걱정하지 마십시오. 당신이 그들을 원하는 경우 안녕,...
나는 그 서류는, 당신을 위해 너무
서명 얻을 것이다.
[엔진 이상 회전]
[한숨]
이것은 성전 대화]
남자 :
음,이 일요일 오후였다.
음, 분명히,
사람들은 직장에서하지 않았다.
그들은 같은... 자고하지 않았다.
그럼에도 불구하고, 우리가 알고있는
폐허가 꽤 있었다...
이 나쁜입니다.
네.
우리가 headin 어떤 시간을 '?
포티시 반.
얘들 아 이제 '기어를 preppin있다.
좋아요. 의 작동하도록하자.
이 진행 상당히 정교한
구조 작업입니다.
그래서 다니엘 사람의
지금 블레이크를 복용?
난 그냥 아프다고 전화 었나요.
어, 보스 나는 이유는
그리고 당신은하지 않습니다.
아, 우리가 나중에없이 며칠
관리 할 수 있습니다 확신.
신발의 비구 속성.
하 - 하 - 하 - 하.
장난?! [신음 소리]
블레이크.
당신과 당신의 아버지가 무슨
내가 존중
당신이 알고 싶어요.
그리고 난 당신의 엄마가 움직이는 것을
알고
꽤 큰 단계를
같은 느낌이있다.
하지만 변경
시도거야 적이 있어요
당신이 그와 함께 무엇을 또는 자신의 자리를 차지할.
좋아?
네.
좋아, 멋진.
당신이 아이가 없었
이봐, 어떻게 올?
아, 내가 그랬어.
이 바로 여기입니다.
그녀는 꽤 좋은 추가되었습니다
샌프란시스코의 스카이 라인에 가,
당신은 생각하지 않아? "문입니다."
인기를 얻기 쉬운, 오른쪽? 그래, 나는 그것을 좋아한다.
엄마는 이것에 대해 나에게 이야기했다.
그녀는 그것은 바로, 도시에서
가장 높은 건물 인?
그것은이 완료되면 ,
이 가장 높은 수 있습니다,
강력하고 그것은 이미
80 % 판매.
cecause 나는 항상
이 제기 너무 바빠서
하지만, 정직하게,
나는 어떤 아이가 없었 같아요.
엄마 한테 문자. 그녀는 오늘 여동생과 함께 점심 식사
데있다.
정말 그녀를 만나고 싶어
그래, 그녀는 며칠 동안
유일한 도시입니다.
그래도 난 약간 긴장입니다.
수잔 가지
과잉이 될 수 있습니다.
주셔서 감사합니다.
[트롤리 벨 dinging]
[엘리베이터 벨 종소리]
이것은 성전 대화]
조나단.
좋은 아침, 씨 리딕.
아침입니다. 후끈 블레이크, 괜찮을?
네, 잘 될 것입니다.
안녕하세요.
[한숨]
내가, 로렌스 죄송합니다.
나는 당신에게 무엇을 얻을 수 있습니까?
아뇨, 알렉 좋은입니다. 고맙습니다.
확실
당신이 여기하겠습니까?
사실,
주의 산만을 사용할 수 있습니다.
[문을 노크] 그래?
외부 기자가있다.
그녀는 네바다에서 무슨 일이 있었는지에 세그먼트
을하고 있다고 말했습니다.
오.
나는거야 그것은 좋은 시간이 아니라고
그녀에게하고있다.
아니, 잠깐.
김이 목숨을 주었다.
우리가 지금
이 일을 예측할 수 있다는
사람들은 알 필요가있다.
[전화 벨소리]
로렌스 : 당신은 사본을 원하는?
나는 스토리지 천
에 대해 얻었다.
아무도 땅이 흔들
때까지 우리에게 수신되지, 그런 것 같아요.
당신은 알고있다, 그들은
당신의 동료에게 무슨 일이 있었는지 나에게 말했다.
이제 우리는이 작업을 수행 할 필요가 없습니다.
네, 우리가.
우리는 갈 수 있습니다.
좋아요. '케이.
롤링.
첫 번째 질문 : 어떻게 온
아무도 오는 네바다
무슨 일이 있었는지 보지 ?
우리가 알고하지 않았기 때문에
거기에 어떤 단층 선이었다.
왜?
[테니]
통념과는 달리,
과학자들은
모든 것을 알고하지 않습니다.
과학자들은 지진을 예측하기
수있을 것
당신이 공개적으로
언젠가, 명시된 것으로 알고 있습니다.
음, 사실 어제의로,
우리는 지금
우리가 그들을 예측할 수 있다고 생각합니다.
교수!
초 얘기?
네. 미안 해요. 실례합니다.
는 무엇입니까?
현재 펄스 속도
우리의 모니터링 스테이션에서.
모두 함께
산 안드레아스 오류.
이들의 평균, 82-85
요동 치고있다
가장 큰 점프는 샌프란시스코에서 오는
와.
20 개 이상의 점 이상
우리는 네바다에서 본 것보다.
아니 아니, 아니, 아니. 방법은 없습니다.
우리는 확인. 우리는 두 번 확인.
피비가 :
및 트리플 확인 후 우리는
모든 악기를 다시 설정합니다.
사람들은 수는 있습니다.
분을 기다립니다. 분을 기다립니다.
분을 기다립니다.
음...
좋아, 어...
경우, 어...
우리는
에서 선 산의 안드레아스의 바닥 그리면
후버 댐까지 를,
자연
변형 이벤트 인
거의 그대로
콜로라도 강을 따른다.
그리고 지질 학적으로 변형
이벤트는 경계를 표시합니다.
그들은 경계를 표시합니다.
그럼, IF...?
토지의 전체 덩어리는 어떤 경우
우리의 지각 판에
연결되어 있습니까?
이상이 아니었다
즉 네바다 무엇
일 어제라고 우리에게 이야기한다.
아니, 그것은 무엇 전구체 운동
경우
모든 방법 샌프란시스코
까지 로스 앤젤레스에서
판 경계 장애의 주요 가장자리를 따라
을?
전체 산 안드레아스 오류가
터질 수
당신은 당신이 생각하는 건가요?
네, 정확히
내가 말하고있는 것입니다.
우리는 누구를 호출해야합니까?
모두.
이것은 성전 대화,
엘리베이터 벨 종소리]
음. 아, 젠장.
오! 내가 뭔가를해야합니다. 여기에.
나는 완전한 바보입니다. 호
주셔서 대단히 감사합니다.
그것은 매우 친절하다.
네, 아무 문제.
음, 그런데, 블레이크입니다.
오, 그래. 미안은 - 나는 블레이크입니다.
나는 블레이크하고 있지 않다! 나는 벤입니다.
벤 테일러는 내 이름입니다.
당신을 만날 것을 기쁘게 생각합니다.
만나서 좋다.
그래서 아버지가
당신이 와서이었다?
다니엘 리딕?
음, 그는 엄마의 남자 친구입니다.
아.
당신은 그를 만나고 있는가?
아, 아니.
나는... 어... 근처에도 없습니다.
나는 바랍니다.
나는 여기에 일자리를 인터뷰하고
내가 일하게 될 것 보스의
씨 리딕은 보스의 보스
입니다.
그래서, 음, 작업의 종류
당신은 면접입니까?
엔지니어링
또는 디자인에 아무것도.
내가 까다롭게하거나 자랑하지 않다.
난 그냥... 난 그냥
여기서 일하고 싶습니다.
당신은 건축가 인 경우 ,
이, 어, 장소가 될 것입니다.
안녕하세요. 나는 올리입니다.
그는 내 동생이다.
안녕하세요. 그것은
올리을 만나서 좋다.
내가 블레이크입니다.
알다시피,
당신은 매우 아름답습니다.
왜, 감사합니다.
올리. 당신하십니까...? 죄송합니다.
당신은 당신이 우리가 논의 무슨
기억하니... 기억하십니까?
가만히 앉아와 아무 이야기.
면접에
그것은
작은 형제를 가지고 정상이 아니다.
그리고 그래, 나를 당황
하지하자?
내가 얻는 경우 당신은 그에게 당신의 전화 번호
될까요?
올리! 그것은 정확히... 무엇?!
당신은 그것을 요구하지 않습니다. 당신이
을받지 후회 얼마에
그리고 내가 듣고해야합니다.
나는... 여자 : 테일러 씨?
씨 카터 당신을 지금 볼 수 있습니다.
주셔서 감사합니다.
[한숨]
나는, 어...
어... 행운을 빕니다.
주셔서 감사합니다.
그리고 당신은, 여기에 앉아있다.
그리고 다른 단어를 말을하지 않습니다.
안녕하세요. 나는 벤입니다. 여자 : 안녕하세요.
우리는 직선을 통해 거 머리입니다.
우수.
당신은 무엇에 대해 이야기 할 수 있습니까?
[웃음] 음, 어디 당신에서?
영국입니다.
인터뷰 후
그와 나는 도시에서 여기
휴가를 취해야한다
크루즈에있을 거라고
벤
우리의 부모 동안 생각했다. 신난다.
오. 당신은
우리의 일정을 듣고 하시겠습니까?
이것은 성전 대화,
웃음]
수잔.
드디어 당신을 만나고 좋은 것입니다.
당신뿐만 아니라.
이제 다니엘의 당신을 물었다
그와 함께 이동,
일이 꽤 심각합니다.
예.
안녕하세요. 나는 라리사입니다.
오늘 당신의 관리
을 복용한다.
나는 우리의 스페셜에 대해
말할 수 있습니까?
, 나는 듣고 싶어요하십시오
당신이...하는지
실제로, 다시
몇 분에 올 수, 라리사?
네. 물론.
그래서 당신이 전에 결혼 한
이해?
어, 그래.
그리고 당신은 단지 하나의 딸이있다.
권리? 권리.
당신의 다른 하나는 사고에
익사?
네, 그것을 퉁명스럽게 넣어.
아, 내가 그런 말은하지 않았다.
나는... [핸드폰 진동]
음, 당신은 1 분
저를 줄 수 있습니까?
안녕하세요. 괜찮아?
레이 : 그래, 어...
아, 내가, 우리가 밖으로 머리를하기 전에
유지 보수에가는 길에 생각하고, 어...
난 아무것도 방해하고 있습니까?
중요한 아무것도.
무슨 일 이죠?
봐, 난 그냥... 내가 원하는
미안했다 당신에게
어제 행동 방법에 대한.
아니, 레이, 정말.
당신과 블레이크가 다른 사람과
이동에 대해
아니, 엠마, 음, 난 그냥들을 준비
되지 않았습니다.
I-내가 전에 말 했어요해야한다.
이봐, 어떻게 블레이크 그것에 대해 느낌이야?
당신은 알고 , 그녀는 우리가
다시 가족을 싶습니다.
엠마
III 그것은 거 하드
그녀가...하는 수라고 생각합니다.
오, 하나님. 엠마.
우리는 지진을 가지고있다.
아, 예수, 선.
어 - 어, 난 여기서 나가야 돼.
당신은 어디입니까?
음... 어, 테이트 웨스턴.
젠장. 당신은 꼭대기 층에 있습니다.
엠마, 듣고,
당신이
지붕에 얻을 수있는 많은 사람들을 얻는다.
나는 헬기에서 그리고 난 괜찮아, 거기에서
를받을 수 있습니까?
알았어, 알았어!
좋아요. 지붕, 꿀에 도착.
로렌스 : 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
아니!
테이블에서.
드롭, 커버에 개최!
로렌스, 리히터 그냥
8.5 6.5에서 뛰어
[세레나는 비명 소리].
글쎄, 그게 무슨 뜻 이죠?
10 파워!
그래서 지금은 백 번
강하다!
걱정하지 마십시오.
칼텍은 아마 지금 할 수있는 가장 안전한
장소입니다.
교수! 가 활성화되고
그것은 전체 산 안드레아스 단층 선을
것 같습니다.
그리고 샌프란시스코쪽으로
을 향하고있다.
다니엘 : 좋아. 모든 다.
좋아요.
음,
, 올리 만나서 정말 반가 웠어요.
당신이 여기있는 동안 나는
당신이 재미를 바랍니다.
안녕, 블레이크. 그것은뿐만 아니라, 당신을 만나기
좋은했다.
안녕.
아, 그리고, 음 나는 거의 잊었다.
나는 초
당신의 책을 빌릴 경우 될까요?
내가 그를 위해
좋은 단어를 넣어 것 벤을 말한다.
안녕. 안녕.
[한숨]
내가 스무 수 기다릴 수 없습니다.
[엘리베이터 꼴은]
여기 당신은 간다. 고맙습니다.
[타이어 ㅠ]
[덜거덕 거리는 소리, 뿔이 경적을 울리고]
그것은 지진이다!
자, 가자, 가자, 가자!
우리 모두를 탈출 해!
[타이어 ㅠ]
오, 하나님.
이동! 서둘러, 서둘러!
예! 가자 가자 가자!
예수 그리스도!
아, 젠장! 이동!
내 다리
[블레이크는 비명]을!
[금속 삐걱 거리는]
괜찮아? 맙소사.
He's-그는 죽었다! 그는...
블레이크? 블레이크? 블레이크. 그는 죽었.
당신은 괜찮아? 당신이 상처는?
N은 노 아니,
나는 그렇게 생각하지 않아요 think-하지 않습니다.
하지만 내 다리가 붙어 있습니다.
[신음 소리가] 어서.
좋아요. 알았어.
우리는거야 당신은 밖으로 여기
얻을. 알았어?
[전기 지직]
다니엘 : 오, 하나님. 알았어.
생각. 생각하십시오.
[덜거덕 거리는 소리]
다니엘
[사람들은 비명]?
블레이크, 나는거야 도움을 요청하고있다.
아니, 다니엘은...
곧 돌아됩니다.
금방 돌아 것이다.
아니, 다니엘. 하지 마십시오.
날 내버려하지 마십시오!
다니엘! 아니, 다니엘.
[모든 비명]
남자 : 이동하십시오!
어서. 서둘러! 가자! 도와주세요!
도와주세요! 계속 움직여!
이동하십시오! 가자! 도와주세요!
타운카에 갇힌 소녀
있다!
어디? 주차장에서!
당신이 와서 도움을 해요. 오, 하나님!
남자 : 일어나! 일어나!
[사람들은 비명]
건물 중!
외부 받으세요!
씨 리딕! 씨 리딕?
씨 리딕!
여자 : 저를 도와주세요!
남자 : 어서! 어서!
이동합니다.
블레이크.
오, 하나님.
수잔
[사람들은 비명]! 엠마!
수잔!
우리는 지붕에 가야!
우리는 꼭 여기서 나가야했습니다!
안돼! 이 방법!
수잔 : 내 비켜!
수잔! 수잔!
오, 하나님! 아악!
오, 하나님.
[사람들은 비명]
남자 :이 방법! 여기 얻을!
부인, 우리는 가야 해!
알았어. 알았어.
이동하십시오! 계속 움직여!
라리사!
라리사, 당신은 나와 함께
올 수있다!
우리는 꼭 지붕에 도착했습니다!
모두!
이-이 헬리콥터가 오는
구조입니다!
기다려! 우리는 올라 가야했습니다!
[폭발]
오, 하나님. 맙소사.
레이, 당신은 더 나은이 약
권리합니다.
[기침]
레이
[사람들은 비명].
우와!
오!
[헬리콥터 신호음]
오, 하나님. 맙소사. 어...
거기!
우!
아, 젠장.
, 엠마 어서.
어서. 우리는 가야겠다.
엠마, 실행!
엠마.
[한숨]
레이!
엠마!
나는 당신을 얻었다!
아, 레이.
엠마, 당신은 상처?
음...
당신이 상처는? 그렇게 생각하지 않아요.
좋아요. 그것은 거
, 괜찮을하지만 듣고있다.
우리는 여기서 나가야 돼.
당신이 전면 왼쪽 좌석에
를 얻을 필요가있다.
나는 바로 거기에있을 것입니다. 알았어? 알았어.
젠장!
[한숨] 오, 하나님.
오, 하나님.
레이! 기다려!
[모두 헥헥]
블레이크 : 도와주세요! 누가 좀 도와주세요!
도와주세요! 누군가가 도와주세요!
[신음 소리]
[헥 헥]
조금만 더 조금만
[전화 걸기]
[토 전화가 울리면]
이 선입니다. 아빠, 도와주세요!
블레이크, 무슨 일입니까?
[정적]
... 거대한 지진에!
다니엘은 어디로 갔는지 모르겠어요.
내가 차고에서 리무진에 붙어있다.
정말입니다, 정말 무서워, 아빠!
아기, 당신은 상처?
아니... [정적]
블레이크! 젠장.
엠마 : 무엇? 그것은 무엇인가?
젠장.
그녀의 휴대 서비스는 그냥 갔다.
빠른 시일 차고에서 은요 '
어떠한 방식으로 구조
직원이 될거야있다.
너무 많은 인구 장소
.
, 어...
우리는 무엇을 어떤 거 있습니까?
우리는
우리 딸을 얻을 것입니다.
[울고]
벤 : 블레이크! 블레이크!
H-도움! 나는 여기입니다!
블레이크! 블레이크, 그것은 벤입니다.
당신은 괜찮아?
내가 밖으로 얻을 수 없습니다.
지붕의 collapse 사용.
내 다리가 갇혀있다.
O-괜찮아. 알았어.
그녀의 다리 떨어져 압력
을 얻을
아, 올리, 우리는이 빔을 들어 올릴
해야합니다.
좋아? 그래.
아,이 해 봅시다.
좋아, 준비 됐어? 준비가 되셨습니까?
하나, 둘, 셋.
[한숨]
, 올리 어서.
그것은 당신이 가지고 모든 것을 제공.
나는이다!
그것은 노력하고 있습니다!
올리!
블레이크 : 벤? 올리?
우리는 여전히 여기에있다.
[한숨]
아, 아니. 호
너희들은 여기서 나가야
했다.
이 건물거야 붕괴.
호 [헥 헥]
지옥에 기회가 아니다
우리가 당신을 떠나 가.
좋아요. 알았어.
좋아요. 여기에서 우리는 간다.
[비켜 주시기]
화려한. 그것은 노력하고 있습니다!
그것은 어떤 이상 가지 않을 것이다.
나는 여전히 붙어있다!
[금속 삐걱] 아!
올리! 그녀는 이동!
서둘러, 서둘러. 서둘러!
당신은 괜찮아?
네. 확실합니까?
네.
주셔서 감사합니다. , 사람을 주셔서 감사합니다.
즐거움.
잘 했어.
[덜거덕 거리는 소리]
어서.
또 다른 여진이다.
우리는 여기서 나가야 돼.
알았어!
[사람들은 비명]
벤 : 밖을 봐! 서둘러! 어서!
우리는이 건물에서
도망해야합니다.
블레이크! 블레이크 : 오, 이런.
블레이크! 이 방법! 이 방법!
예수! 맙소사!
올리! 블레이크!
어서! 이동! 이동!
내가
다니엘 그냥 벗고 것을 믿을 수 없다.
어떤 병신.
구급차 드라이버 :
옆으로 스텝, 사람들.
부모님의 연락을 취하는
가야.
나는 그들이 내가 좋아 나는 알게 돼.
핸드폰이 작동하지 않습니다.
나는 노력했다.
우리는
전자 제품 전문 매장을 찾을 필요가있다.
당신
목록 사업의 책을합니까?
내 책은 모든 것을 갖추고 있습니다.
좋은 소식은 대부분의 우리의 비상 시스템의
입니다
여전히 노력하고 있습니다. 여기에.
우리는 신호가 열일곱 모니터에서
오고있어.
우리는 단지 9.1을 경험했다.
로렌스...
당신이 볼 필요가있다.
우리가 가진 무엇을?
여기에 지진 전에
펄스 속도입니다.
로렌스 : 그래, 그래.
그리고 지금 여기 펄스 속도를
있다.
같은.
이상.
그래서 지진
그들을 감소하지 않았다.
오, 이런.
아, 이것은 좋지 않다.
여전히 오류 라인
따라 지금 나를 위해 그것을 얻을
알렉, 나는 모든 모니터링 스테이션에서 모든 데이터
를 할 수 있습니다.
오른쪽. 무슨 일 이죠?
이 끝나지 않았다. 딜런 : 젠장.
오, 이런. 이 점은 튀김입니다.
어서. 나는 모든 사람이 필요합니다.
W-무엇을 우리는거야? 공기에
뻥 '당신은.
우리는 사람들에게 경고해야합니다.
어떻게? 신호를 업로드 할 수있는 방법
가 없습니다.
호 호 호. 당신은 칼텍에 있습니다.
좋아, 누가 독립적 인 연구에서
싶어?
나는 새로운 클래스 '인제입니다 :
"어떻게
언론 해킹에 의해 생명을 구할 수 있습니다."
지옥 그래, 사람. 나는에서 오전
달콤한, 형제. 노트북을 가져옵니다.
가자.
[경찰 라디오 채팅,
사이렌 운다]
남자 : 바로 여기.
이동, 이동, 이동.
여기 우리는 간다. 최대. 리프트.
블레이크 : 그것은 앞으로 그냥
해야합니다.
가 그것입니다.
우리가 회전
또는 푸시 버튼 전화를 찾을 수있다
그래, 아무것도
전기에서 실행, 거 일이 아니다.
어떻게이 모든 것을 알 수 있습니까?
아빠. 그는 LA에 화재 및 구조에 대한
작동합니다.
여기 요.
좋아요.
나는 유선 찾습니다.
내가 하나있어!
[토 전화가 울리면]
블레이크? 블레이크 : 아빠.
아빠. 나는 나왔다. 내가 좋아입니다.
[한숨] 그녀는 괜찮습니다.
오. 내가 그녀에게 얘기하자.
블레이크?
엄마?
아, 꿀을 하나님 께 감사를드립니다.
다니엘은 괜찮습니까?
그는 엄마를 저를 떠났다.
그는 무엇?
그는 내가했다 경비원
말했다
를 한 후 그는 단지 벗고
그들이 날 도와 온
내가 그를 엿 만난
이 두 형제.
지금은 그들과 함께입니다.
그는 그녀를 떠나!
우리는 당신을 얻기 위해 ',
꿀을오고있다. 너 어디야?
나는 차이나 타운 - 전자 상점
에서입니다.
하지만 난 당신이 내 말을 들어 필요
여보, 그것은거야, 괜찮을한다.
밖으로 도착
입니다 될거야 완전한
정체 악몽,
그래서 높은 곳으로 얻는다.
이 안전합니다.
나는거야 당신을 볼 수
수 있어요 곳 때문이다. 알았어.
우리
말로리의 생일 주말을 보낸 곳 당신은 기억하십니까?
코 잇 타워에서?
네. 그 - 그 높이
언덕에 시멘트 노즐 것.
정확히.
어디서나 중단하지 마십시오. 저기로가.
우리가 만날 볼 수있는 곳 때문이다.
, 꿀 강한있어.
우리는 당신을 얻기 위해 '오고 있습니다.
좋아요. 엄마를 기다립니다. 엄마.
방법 어떻게 당신과 아버지가 함께
입니까?
우리는 나중에 설명 할 것이다.
좋아 꿀?
당신을 사랑 해요.
나는 너희들을 사랑 해요. 안녕.
[전화 걸기]
[핸드폰 벨소리]
안녕하세요, 당신은 다니엘에 도달했습니다.
나에게 메시지를 남겨 내가 다시 연락 드리겠습니다.
[음] 당신은 내 딸을 떠나?
당신은 이미 죽은하지 않은 경우 ,
나는 당신을 죽일 '거 빌어 먹을입니다.
Thatta 소녀.
[웃음]
블레이크 : 좋아,
우리가 가야 할 필요가있다.
어떻게 아버지
우리를 데리러거야?
그는 헬기에
가는 길에 있습니다.
그건 정말 멋지다.
나는 당신이 당신의지도에
코 잇 타워를 찾아 볼 필요가있다.
그것은 당신의 차례입니다.
부모님은
아픈 걱정됩니다.
주셔서 감사합니다.
[전화 걸기]
[잉 헬리콥터 블레이드]
남자 : 거리에있어.
이것은 성전 대화]
우리는 어디로가는거야?
[비명 사람들]
[폭발을 덜거덕 거리는 소리] 내 비켜!
이봐! 그건 내 자리했다!
당신은 블레이크 이야기
때 당신은 알고있다
우리가 그녀를 잃은 이후
그것은 당신이 말로리의 이름이 말을 듣고
처음이다.
레이 :이 봐, 당신은 블레이크 사진 유지하는 것이
알고
샌프란시스코 여행에서 를?
네, 그녀의 메모리 박스에.
그것은 아이러니입니다.
우리는 거기 뒤로 향하기.
그것은 재미있는 여행이었다.
흠.
[사이렌이 운다]
엠마 : [한숨] 우리는 어디?
베이커 스 필드.
아니면 무엇으로 남아 있습니다.
우리는 샌프란시스코에서 막 구십분
입니다.
[폭발]
[경고음]
레이!
[엔진 파워 다운]
그냥
엔진을 끄나요?
그래, 우리는 기어 박스 고장을 얻었다.
내가 아래로 회전 자동으로
이 거입니다
했습니다해야 우리가 LA에서했다
그 히트이었다.
- 자동 무엇?
우린 충돌이다.
오른쪽. 알았어. 기다려.
여기 우리는 간다.
오!
잠깐!
오, 하나님!
거의 다. 거의 다 왔어.
그냥 거 바로 여기
그것을 아래로 설정합니다.
[헥 헥]
[신음]
우리는 우리를 연료를 얻었다.
우리는 여기서 나가야 할 필요가있다.
[총소리]
어서 [사람 소리]. 우리는 가야겠다.
낮은있어. 낮은있어. 알았어.
[사격]
그것은 괜찮습니다.
우리는 꼭 '나아 갔다 유지.
그냥 꼭 '나아 갔다 유지.
괜찮아.
남자 : 나에게 줘!
안돼! 그것은 내 꺼야!
어서, 어서, 어서, 어서.
에서 가져 오기에 얻을 얻을에서 얻을 수
그것은 도난당한 것처럼 보인다.
좋아요.
음, 우리는 그것을 다시 훔칠 수 있습니다.
레이
[총은 자지].
쉬운.
나는 그 트럭 'needin 될 것입니다.
오늘은.
오, 하나님.
[엔진 회전 속도를 올린다]
[전기 래클,
엔진을 통해 회전]을
중심으로 지진
약 20 마일 동쪽
시내 로스 앤젤레스 : TV에서 크리스 쿠 오모
[타이어 ㅠ].
셀 타워 다운.
도시의
전기의 대부분을, 아래로.
가상 정지에서 통신
.
남부 캘리포니아에 폐허
는 대규모가 될 것으로 예상된다.
사실, 전체 상태는
히트를 취할 것입니다.
우리는 이미 우리가에있는
붕괴 건물의 보고서를 얻고있다.
멀리 북쪽 샌프란시스코와
주변 베이 지역. 네.
적어도가 있었다 다섯 여진
그니에 이르기까지... 사람 : 좋아.
여기 우리는 간다.
우리는 로스 앤젤레스에서 우리의 첫 번째 라이브 피드
이
어, 생산자는 우리에게 말하고있다.
우리는 롤링된다. 다섯, 넷...
세레나 존슨 땅에
칼텍에서 지진학 센터
에서 .
안녕하세요, 크리스.
칼텍에서
지진 연구 이사
나는
박사 로렌스 헤이즈 여기입니다.
그와 그의 연구 파트너,
김 박사 공원,
지진을 예측하는 모델
와 함께 올라와있다.
그들은 LA에
이 공격받을 줄 알았어.
하지만 아무도 그들에게 말을하지 않습니다.
그것은 듣고 지금 시간입니다.
어서, 의사.
좋아요. 음, 지진학의 측면에서,
우리가 경험하고 우리가 떼 이벤트 부르는
입니다.
음, 기본적으로, 캘리포니아의가
전체 지각 판
이동했다.
최대
샌프란시스코 모든 방법
로스 앤젤레스에 큰 손상이 한
네, 우리가 여기에 경험
지진을 보인다.
네. 그래,하지만 그들이 생각하는 지진
중앙 계곡
은 단층 선을 따라
운동에서였다.
오류 라인
그들의 끝은 아직 이동하지 않았습니다.
흔들림이 끝난 아니라고
어, 더 중요한 것은,
사람들은 알 필요가있다.
그리고 그것은
내가 이야기하고 여진이 아니다.
샌프란시스코
다시 치여 죽게됩니다.
그리고 그것은 더 큰 괴물이 시간을
될 것입니다.
우리의 모델은 9.5 이상
예측된다.
동쪽 해안에
당신이 그것을 느낄 것
캘리포니아에서 여기
그것은
그것은 무슨 일이 일어나고에도 너무 큰 것입니다.
이제 내가 강조 할 수 없다
이 충분히
샌프란시스코의 사람들에게 :
당신은 밖으로 얻을 필요가있다.
그리고 지금 의미한다.
그리고, 당신은
당신이 찾아 낼 필요가없는 경우
어떤이
커버를 드롭에 유지할 수 의미합니다.
당신의 인생
원하지되는가에 달려 있기 때문에.
하나님은 당신과 함께합니다.
라디오에 남자 :
여진이 계속
로스 앤젤레스 지역을 바위에 ...
당신은 이제까지
우리의 생활은 어떨까에 대해 생각합니다.
우리는 말로리 손실되지 않았다면?
사람이...하는 것이 좋습니다
엠,하지 않습니다.
내가 할. 모든 시간.
우리는에 이동했습니다.
아니, 우리가 움직이지 않았다.
우리는 이동 중지.
당신은 당신의 시계
그녀를 잃지 않았다.
번호하지만 그녀를 잃었다.
우리가 얘기 할 수 없다?
당신은 나에게 빚진.
이!
이것은 그녀가 죽은 당신의 밖으로부터
내가 입수 한 가장입니다.
내가 알고 선이 필요합니다.
내가 그것을 되었습니까-했다? 내가 뭘 한거지?
나는 당신을 비난하지 때문입니다.
나는 그것에 대해 이야기를하고 싶어하지 않습니다.
나는-그것은 중요하지 않습니다.
그녀는 사라.
이제 사라 졌어요.
점은 무엇인가?
내가 요점은 추측
내가 곁에하지 않은 이유입니다.
이 끔찍한
상황, 로리 것 같은데.
나는... 매우 어려운
되어 있어야합니다 것을 알고
: 이봐! 조심해!
조심해!
허브 : 이봐! 이봐!
당신은 중지해야합니다!
레이
[덜거덕 거리는 소리]!
이 무엇
[타이어 ㅠ]?
산 안드레아스 오류.
[바람의 휘파람]
나는 우리가
다른 길을 갔어요해야 당신을 말했다.
당신은이 일어날했다
알고 있기 때문에?
오.
당신!
우리는 너희들에게 큰 감사를 빚지고있다.
정말. 허브 : 필요가 없습니다.
하지만 우리는 길을 실행할 때 액슬
을 체포
우리는 거의 자신
같은 실수를했다.
고맙게도 내 눈
그의 better'n 있습니다.
[웃음]
당신은
이 주위에 어떤 방법이 있는지 알고 있습니까?
음, 어...는 1-98
아웃하지 않을 수 있습니다.
패스를 통해.
이 얼마나 걸리나요?
아, 나중에는 역 추적,
아마도 칠십 마일 정도 해.
당신이 당신의 모자를 어디서
선생님, 당신은... '
요구해 날 괜찮다면?
너희들은 정말 우리를 구제.
당신은 확실히 우리는 어디
당신을 날 수없는 이유는 무엇입니까?
네. 우리 아들은
산에 살고있다.
착륙 할 곳도 없다.
바퀴 주셔서 감사합니다. 당신은 내기.
안전합니다. 안녕.
[한숨]
레이 : 우리는 몇 분에서
까지 연료를 공급해야한다.
좋아, 좋아.
괜찮아?
당신을 인 경우 당신은
전에 나에게 물었다.
그것은 아니었다.
당신이 날 비난하지 않았다 알고 있었다.
나는... 난 그냥
말로리의 죽음에 대처하는 방법을 알고하지 않았다.
그것은 그 날
말로리 래프팅을 내 생각이었다.
레이.
당신은 무슨 일이 있었는지에 대해
자신을 비난 할 수 없다.
그것은 자신의 아이입니다
때 그것은 단지 다르다.
나는 알고있다.
아빠! 말로리!
가끔
그 모양을 얻을 수없는 그녀는 내 머리를 밖으로했다.
그녀가 실현 순간
그... 난 거 할 수 없습니다
그녀를 저장합니다. 만 어렵게 만든
당신과 블레이크가 그리고
매일 집에오고.
아무것도가 '예전
방법 이었기 때문에.
그리고 그것은
는...로 사용 방법
그것은 완벽했다.
내가 당신을 수 있도록해야했습니다.
난 그냥 방법을 알고하지 않았다.
나는 일이
우리, 그들과 종료 방법에 대한 매우 죄송합니다.
정말입니다.
당신이 우리의 딸
저장할 수없는 경우...
그리고 아무도이 없었다.
나는 그녀에게 너무 그리워.
나, 너무.
의 우리의 딸을 가져 가자.
남자 : 가자! 그것은 떠날 계속!
가자! 어서. 가자.
대피 경로를 따르십시오.
코 잇 타워로 연결되는
불과 몇 블록
, 도로를 롬바르디아. 같은 목걸이의 두
를 착용하는 이유
내가 묻는다면 당신이 될까요?
음...
그 중 하나가
내 동생의를 사용.
그녀가 죽은 후 나는, 어... 난
을 입고 시작했다.
크리스마스 년 전
우리는 서로에게 부여했다.
미안 - 정말 죄송합니다.
I-내 말은하지 않았다...
아뇨, 괜찮습니다. 난
... 나는 그들을 숨기고 있지 않다.
안녕하세요. 확인 해봐.
벤 : 당신은 무엇을하고 있습니까?
그들은 공급 상자를 가져야한다.
우리가 사용할 수있는 물건
있을 것이다.
이것은인가?
예!
좋아, 오. 우리는 거기에 갈.
첫 번째 조치가 통신 할
를 사용하여
모든 도시는
전술 채널을 가지고있다.
우리는에서들을 수 있습니다 및
우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수 있습니다.
좋아요. 여기에. 이러한 가져 가라.
네.
이 걸릴.
MRE는 무엇인가?
식사 준비-먹을.
이런 일들은 3 년의 유효 기간
있습니다.
와우. 그들은 너무 좋은 맛을하지 않습니다.
쿨.
벤 : 블레이크!
당신이에 대해 얘기했다
그 큰 노즐 것으로,
나는 우리가 문제가있는
하려고 생각합니다.
무엇? 당신은 무엇을 의미합니까?
오, 하나님.
우리는 B를 계획로 이동합니다.
나는 우리가 하나 있다고 생각하지 않았다.
우리는 지금.
우리는 다음으로 높은 땅에
를 얻을 필요가
우리 아빠 신호를 보낼 수 있도록
헬리콥터에서 를.
즉, 노브 힐 (Nob Hill)이 될 것이다.
그것은 도시에서 가장 높은 지점의
입니다.
그것은 다른 방법입니다.
좋아요. 어서!
BL-NO. 블레이크, 기다려!
기다려! 그냥... 그냥 기다려.
남자 :를 통해 오는.
이동, 이동, 이동.
[헬리콥터 블레이드 잉]
블레이크, 우리는
그 길을 갈 수있는 유일한 사람이 될 것입니다.
그래서 우리가 해 무엇인가
아빠는,
높은 땅에 도착했다.
하지만... 그는 그것을 무엇을하지 않습니다
경우?
이 미친 소리 것을
나는 알고있다, 들어 봐.
하지만 그가 것이다
저를 신뢰해야합니다.
내가... 내가 추 ..
벤.
당신은
푸시 버튼 전화에 대해 알고 계십니까
유선 작업?
공급 상자?
전술 라디오 채널?
우리가 그녀에 충실해야
정말 생각합니다.
[한숨]
좋아요. 우리가 노브 힐 (Nob Hill)에 가고있다
처럼 보인다.
좋아요. 가자.
남자 : 다음과 같은 메시지가
요청에 전송
캘리포니아
비상 관리.
주민은 즉시 피난
바랍니다.
전체
도시의 진공 배기 것 같습니다.
엠, 우리는 공항에서 문제
을 얻었다. 우리가 땅을 원하지되는 경우
[사이렌이 운다]?
우리는 할 수 없습니다.
적어도 아닌 도시.
저와 함께가요.
어... 괜찮아.
당신은 농담 해요.
엠, 우리는이 비행기를 설정하는 곳
이 없다
를하고 우리는 가능한 한 같은 코 잇 타워
하기 위해 가까이해야합니다.
3 분, 우리가 거이다
엠바 카데로 이상합니다.
그리고?
, 우리는 AT & T 파크에 거 드롭
입니다.
하지만 낙하산하는 방법
모른다.
즉, 괜찮습니다.
우린 탠덤 점프입니다.
III는 우리가
단지 비행기로 유지한다고 생각합니다.
태평양에면거야 급강하
는
는 가스 부족 마자.
좋아요. 음.
날 믿어.
오, 하나님!
당신은 준비 됐나?
내가 준비가 소리를합니까?! 그래!
[비명은]
내가 두 번째 기지를 가지고 있기 때문에 그것은 오랜만입니다.
[웃음]
크리스 박사 로렌스 헤이즈에서 무덤 경고
으로
샌프란시스코가 시작
대피 절차
공중파... 담요 .
중앙 계곡에 오류 라인
뜻하는 과정에서
... 자원 봉사하십시오
해안 경비대는
보트에 접근 할 수있는 사람이 요구하고있다.
오류 라인
그들의 끝은 아직 이동하지 않았습니다.
이것은
훨씬 더 큰 괴물이 될 것입니다
샌프란시스코,
다시 공격받을 것입니다.
나는 우리가 모두
충분히 경고를 준 희망
[모두 한 번에 이야기].
최초의 것이다.
[덜거덕 거리는 소리]
이것은 그것은, 그렇지?
지금, 내가 그렇게 잘못되고 싶어요.
모두 커버 받아!
이 곧 여기에있을 것입니다.
그러나
샌프란시스코의 사람들을 위해기도합니다.
당신은 알고 계십니까 "귀족은"
속어 용어입니다
".
'풍부한'또는 '부유 한 의미"는
있기 때문에 거기에 살고
가족의
그것은 단어 '귀족'의 단축 버전
입니다.
"또한 조롱 속물의 언덕 '으로
알려져있다."
그것은 무엇인가?
다니엘은 그 건물을 건설했다.
[폭발, 울리]
[그런트] 오, 하나님.
아, 젠장.
이동! 이동!
, 올리 어서!
[비명 소리]
올리!
지금 집에 가고 싶어!
그냥 잡아!
그것은 괜찮을된다. 약속!
[사람들은 비명]
그들은
거기 죽을 거입니다.
엠, 경기장의 측면
에 도착.
나는 바로 거기에있을 것입니다.
나는 바로 거기에있을 것이다!
그것은 여기에 안전하지 않습니다.
경기장의 측면에 도착!
지금 경기장
의 측면으로 이동!
이 건물거야 붕괴.
당신은 이동해야합니다!
서둘러!
당신이 거리를 가야!
경기장의 측면에 도착!
지금!
경기장의 측면.
경기장의 측면에 도착!
어서. 어서. 어서.
거리 오프!
경기장에 도착.
경기장의 측면!
어서! 거리의 나가!
[여자의 비명]
[금속 삐걱 거리는]
그것은 모든 권리입니다! 나는 당신을 얻었다.
나는 당신을 얻었다. 그리고 최대!
엠마 : 여기, 레이!
레이 : 그녀를 가져 가라.
여기. , 그들을 그녀를 가져 가라. 나는 그녀를 얻었다!
당신은 될거야 괜찮을.
당신은 괜찮을 수 있습니다.
그것은 모든 권리입니다.
모두 엎드려!
[사람들은 기침]
모두 알았지? 아무도 상처?
호
엠마. 괜찮아?
네.
어떻게 우리가 안전 할 줄 알아?
그냥 튼튼한
뭔가에 일어나.
자신을 보호 할 수 있습니다.
삶의 삼각형.
가자.
[사이렌이 운다]
그녀는 괜찮을된다.
하지만 어떻게 우리는을 통해받을 수 있나요?
우리는하지 않습니다. 우리는 주위에 이동합니다.
오.
조금만 더 조금만
[비켜 주시기]
좋아, 오.
우리는 거기에서
것을 얻을 수 있습니다.
당신이 그것을 함께 산책하려고하면 ,
가 더 손상 될 수 있습니다.
이 다치게입니다.
준비 되었나요?
[신음 소리]
GAH! 아.
벤!
나는 모든 권리입니다. 나는 모든 권리입니다.
당신은 당신이 그것에 어떤
무게를 둘 수 있었다 생각하십니까? 나는 모든 권리입니다.
우리는 계속 이동해야합니다.
우리는 언덕을 가봐야 겠어.
네.
좋아요. 여기에.
그들이 어떻게 나쁜 맞고 않았다 :
알렉
[사이렌이 운다]?
9.6.
기록 된 역사에서 가장 큰 지진
.
아, 아니.
잇은 한 동안 불타는 됐어요.
그녀는 어딘가 다른 사라 졌어요.
지금, 어디서, 아기를인가?
너 어디야?
당신의 플랜 B는 무엇인가?
아, 젠장.
무슨 일?
우리는 가야겠다.
그 쓰나미처럼 물
밖으로 들어갔습니다.
우리는 지금, 베이 나갔어
가봐야 겠어.
기다립니다. , 잠깐 잠깐
단지 나에게 일초를 제공합니다.
당신에게 두 번째주세요.
하나님!
[라디오 신호음]
남자 : 날씨 서비스는
쓰나미 경고 발행
다음 카운티를 포함
북부와 중앙 캘리포니아의 해안 지역에 대한 를 : 마린, 나파,
[쓰나미 경고 나팔이 울려 퍼지는]
샌프란시스코와 몬트레이.
, 얘들 아 가자. 우리는 가야겠다!
우리는 가야겠다!
우리는 빨리 이동 해요!
우리는 다니엘의 건물
을 가야.
레이.
내가보기!
좋아, 잠깐만!
우리는이 문장 전에
그것을 극복 해!
[덜그럭 거리며]! 어서!
우리는 할거야을합니다.
우리는 그것을 만들 거입니다!
아, 젠장!
레이!
[비명 사람들]
[여자 가창]
블레이크 : 젠장.
[모든 무겁게 호흡]
[덜거덕 거리는 소리]
소음은 무엇인가?
[덜거덕 거리는 소리가 계속]
우리는 충분하지 않습니다.
[헥 헥]
하세요 엎드려!
엎드려! 커버를 받아!
올리, 꽉 잡아!
아! 아!
어! 아!
[금속 삐걱 거리는]
올리 : 벤!
올리.
물은 여전히 상승입니다.
우리는 더 얻을 수있다.
이 방법!
벤.
올리 와서. 에 잡아.
오, 하나님.
어디 선, 그녀인가?
그녀는 똑똑한 여자입니다.
그녀는 이러한 고층 건물 중 하나
머리를 알고 싶습니다.
흠.
우리는 단지 그녀를 찾아야 해.
[벤 신음]
당신은 모든 권리?
우리는 다리에
살펴해야합니다.
좋아요. 우리는 붕대로 사용할 수 있습니다
뭔가가 있다면 올리은
참조하십시오.
당신이
깨끗한 물을 찾을 수 있다면 그리고 참조하십시오.
네.
좋아요.
좋아요. 의는
우리가 여기서 다루고있는 것을 보자.
무엇?
당신은 절대적으로...
믿을 수 있습니다.
엄마는 그녀를 사랑하는 것입니다.
여기에 몇 수건이 있습니다.
아, 좋아요.
나는 약간의 물을 찾을 것이다.
남자 : 그냥 점프! 어서!
나는 당신을 얻었다.
이봐! 나는 보트에서 어떤 사람
볼 수 있습니다!
방법이 없습니다. 어떤 방법이 없습니다!
그 부모님은!
엄마! 아빠!
엄마! 도와주세요!
아빠! 이봐!
아빠! 엄마!
엄마!
그들은 우리를들을 수 없습니다.
무엇?
레이 : 우리가 곧 그녀에게
을 얻지 않는 경우에 엠은
우린 몇 가지 가스가 필요합니다.
선
우리는... 우리 전에 아마 시간, 시간
반 정상을 얻었다. 그래?
에 H가-보유.
오, 하나님.
오, 나의 하나님, 그것은 블레이크입니다!
오, 하나님! 엠마!
우리는 그녀를 발견했다.
블레이크
[덜거덕 거리는 소리]!
블레이크 : 올리!
모든게 완벽 할꺼야]
올리! 올리!
올리! [기침]
올리!
당신을 가지고있다! 내가 당신을 가지고있다!
블레이크 어디?
그녀는 다시있다!
, 여기에 올리 숙박.
블레이크!
블레이크! 즐...
안돼! 아니! 아니!
건물의 침몰!
우리는 이동해야합니다.
어서, 올리가, 서둘러!
아니, 아니, 아니, 아니.
오, 나의 하나님, 블레이크!
엠은, 휠을.
내가있는 방법을 참조
내가 그녀 후 갈거야..
레이!
내가 데려왔 그녀를 다시 '입니다.
약속.
[영웅 음악이 재생]
모든게 완벽 할꺼야]
블레이크!
아빠!
걱정하지 마십시오.
문의 차단!
블레이크, 걱정하지 마십시오.
나는 당신을 밖으로 얻을 거하고 있습니다.
좋아? 나는 '당신을 뻥하고있다!
아빠, 난 무서워.
나는 공기에서 실행하고 있습니다!
아빠, 나는이 작업을 수행 할 수 있습니다
생각하지 않습니다.
블레이크, 당신이 잠깐, 잠깐!
거기!
벤, 난 블레이크가 죽고 싶지 않아.
그녀는 죽지 않을 것입니다.
나는 다시 그녀를 위해 갈거야. 알았어?
하지만 난 당신이 여기있을 필요가있다.
좋아?
좋은 소년.
[덜거덕 거리는 소리]
모든게 완벽 할꺼야]
올리!
벤!
내 등에! 내 다시 올리에!
블레이크의 죽을거야.
그녀는 아닌가요?
아빠.
좋아요.
나는 아빠를 사랑 해요.
도, 내가 그녀를 사랑
엄마를 알려주세요
그리고... 알려주세요하십시오.
블레이크, 내 말에 종료하지 않습니다!
아빠. 나는, 아빠 죄송합니다.
블레이크!
안돼!
[영웅 음악이 재생]
모든게 완벽 할꺼야]
블레이크! 블레이크!
벤 : 올리 이동합니다. 이동 - 이동.
어서. , 블레이크를 호흡.
, 꿀을 호흡.
[쿵]
우리는 여기 나가야 해.
창을 브레이크!
어머나 세상에.
이동! 방법을 밖으로 얻으십시오!
[엔진 회전 속도를 올린다]
조심해!
에 엎드려! 가자! 가자!
이동합니다. 이동 올리은 이동합니다.
, 레이 어서. 엠마 그녀를 가져 가라.
나는 그녀를 얻었다. 괜찮아.
여기 당신은 간다.
일어나, 꿀. 어서.
그녀를 가져옵니다. 여기에 우리를 밖으로 가져 오기, 그들!
좋아요. 건물의
이 내려오고.
모두 엎드려!
[극적인 음악이 재생]
좋아, 블레이크.
좋아, 아빠와 나는,
우리가 바로 여기에 있습니다.
우리는 바로 여기에 있습니다.
, 블레이크를 호흡. 호흡.
[훌쩍]가 가자.
날 떠나 지마. 호흡.
어서.
아빠와 나는 여기
모든 권리를 권리인가?
레이...
[흐느낌]
내 아기.
나도 당신을 잃을 거 아닙니다.
호
어서.
오. 맙소사.
[기침]
좋아요. 알았어.
엄마.
나는 바로 여기입니다. 나는 바로 여기입니다.
네.
그것은 괜찮습니다.
괜찮아. 괜찮아.
TV에 남자 :
폐허의 규모의
이제 우리는 더 나은 사진
지고있다.
그리고 이것은 많은 지역에서 시력
이었다 :
가족과 친구
함께 모여,
동요하지만 감사
아직 살아있을 수 있습니다.
TV에 여자는 : 가까운 시계 유지됩니다
지진 학자
세계의
구조 판 모두에 는
산 안드레아스 지진으로
전 세계에 걸쳐
효과를 졸졸 흐르는있을 수 있습니다.
헤이 느껴졌다 흔들어 동쪽 해안에
집에 가까이,
신경 마침내 진정된다.
전체
동부 해안에 걸쳐.
당신은 좋은했다. 감사
워싱턴
정부 관리는... 새를 설정합니다.
우리 모두는 않았다.
백악관.
샌프란시스코
당국이 원인 규명되어
지역 전문가에 저장된 감사
생활의 엄청난 양의,
대규모 지진의
충분한 경고를 할 수 있었다.
[헬리콥터 블레이드 잉]
한편, 복구 노력
베이 지역에서 시작했습니다
연방 재난 관리국, 국가 가드
유엔 구호 팀
모두 동원되었다.
상태로 쏟아져
자원 봉사자의
수천의 도움.
[울고]
하늘에 계신 우리 아버지,
네 이름을 거룩하게.
아버지의 나라가 와서...
레이 : 올리. 벤.
나는, 어,
나는 배에이를 발견했다.
모든게 완벽 할꺼야]를 주셔서 감사합니다.
안녕하세요, 싶다가 블레이크에 대한 '무관에 대한
너희들을 감사합니다.
네, 감사합니다.
벤 : 당신은 환영합니다.
하지만 더 그녀가 우리를 위해이 있었다
같았다.
나는 생각한다.
[한숨]
이 믿을 수 없다.
그래서... 지금 무엇?
[한숨]
이제 우리는 다시.
[극적인 음악이 재생]
[극적인 음악이 계속]
[여자 가창]
♪ 모든 잎은 ♪ 갈색
♪ 그리고 하늘 ♪ 회색
내가왔다 ♪ 산책 ♪
♪ 겨울의 날에 ♪
♪ 나는 안전하고 따뜻한 것 ♪
입니다 ♪ 라 ♪에있는 경우
같은 겨울의 날에 ♪ 캘리포니아 dreamin ', 오,
♪
♪ 모든 잎이 ♪ 갈색
♪ 그리고 하늘이 회색 ♪
♪ 나는 산책되었습니다 ♪
♪ 겨울의 날에 ♪
♪ 나는 안전하고 따뜻한 것 ♪
있어요 ♪ 라 ♪에있는 경우
같은 겨울의 날에 ♪ 캘리포니아 dreamin '
♪
♪ 나는 교회에 정지 ♪
♪ 난 길을 따라 전달 ♪
♪ 글쎄, 난 내 무릎 꿇고 ♪
♪ 그리고 ♪기도하는 척
♪ 당신은 설교자가
추위 좋아 알고 ♪
그는 내가 거 숙박 ♪ 나는 알고 ♪
같은 겨울의 날 ♪에
오, ' ♪ 캘리포니아 dreamin
♪ 나는 안전하고 따뜻한 ♪ 것
♪ 나는 안전하고 따뜻한 것 ♪
모든 잎은 ♪ 갈색 ♪
♪ 모든 잎 ♪ ♪ 그리고 하늘이 회색
♪ 내가 산책되었습니다 ♪ ♪ 갈색
♪ 그리고 하늘 ♪ 회색
♪ 나는 산책을왔다 ♪
♪ 겨울의 날에 ♪
♪ 내가하지 않은 경우 ♪
♪ 오늘 떠날 수 ♪
♪ 캘리포니아 dreamin '♪
♪ 캘리포니아 dreamin'♪
♪ 그런 겨울의 날에 ♪
♪ 등에 겨울의 날 ♪
♪ 아, 그런 겨울의 날에 ♪
♪ 그런 겨울의 날에 ♪
♪ 그런 겨울의 날 ♪에
♪ 그래, 그래 ♪
[극적인 음악 재생]